【免許確認取次】返信葉書の記入内容より、賠被：XX様の免許証色がﾌﾞﾙｰ→ｺﾞｰﾙﾄﾞに変更にありだった為、大宮CCにて継続手続きを実施しましたが、更新葉書の発送日=10/18頃のため、取次のご案内が必要と気づき、終話後、ﾌｫﾛｰｺｰﾙ。本日手続きが完了できない旨お詫びのご連絡をいたしましたところ、以下苦情の申し出。最終的に相手方より終話となりました。当窓口の確認不足により大変お手数をお掛けし誠に申し訳ございませんが下記①の申し出、②の案内不足について考慮頂きご対応お願いいたします。①更新葉書到着日が大宮CC対応期間を過ぎるため取次となりますが、担当より一週間程度で一度ご案内が入る旨が案内できず、終話前に「葉書が到着するころ連絡下さい」とのみお申し出がありました。②「今日の事はなかったことにするなら、10分程度の電話手続きになるのか？」とのご質問がありましたが、手続き方法については具体的なご案内が出来ないまま終話にいたりました。『大宮CCにて確認済み事項』本日まで事故なし。以下始期日において確認。賠被：変更なし。継続プランC。運転者限定(限定なし)変更なし。使用目的(通勤通学)変更なし。同居親族では35歳以上の運転者のみ。別居親族や友人も運転する可能性ｱﾘ。契約住所、自宅電話番号に変更なし。見積書記載の車両情報に変更なし。2015年10月改定案内済み。保険料4,280円(ｺﾞｰﾙﾄﾞ免許適用)。2月引去り開始と案内。