XXX担当者による被保険者情報の誤通知傷害疾病第一保険金お支払センター  所長  XXさまより以下報告１．情報漏洩の概要    病院への医療照会に際し、過去作成の送付状を流用したことにより、本件照会とは無関係の被保険者情報を通知してしまったもの。  （１）漏洩者    ・・・  XX（２）被漏洩者  ・・・  XX  様（３）漏洩先    ・・・  XX病院（XX）およびXX医院（XX）２．漏洩情報    送付状本文において、「事故日・事故状況・被保険者氏名」を漏洩。    ⇒  平成２６年１１月６日に転倒され、貴院にて治療されておられますXX様に関しまして（原文のまま）３．回収状況    本件、１／２１夕刻、XX病院からの照会から発覚。当方不手際をおわびし、送付状一式の返却につきご了承いただく。XX病院へも直ちに連絡し、送付状の回収を要請し了承いただく。なお、医療照会自体は、XX様ではなく本来の被保険者に対するもの。４．情報漏洩の原因    弊ＳＣルールで作成・使用を厳禁としているＷｏｒｄ文書の使いまわしによるもの。５．再発防止策    弊社XXにてXXX担当全員を緊急招集し、本件顛末を共有。直ちに手持ちのＷｏｒｄ文書を全員破棄し、ＥｘｃｅｌベースのＳＣ標準の表紙作成ツールを使用するよう厳命。以上