4/8  （契）奥様より2013年4月21日事故の保険会社（XXX）対応に関し不満の表明あり。（内容）保険会社の事故対応上の瑕疵が原因で主張する過失割合が認められなかった。2014/9/8損保XXXに紛争解決の申立を行い、今回過失割合0:70の和解案が示されたが、相手100％過失が認められなかったのは、保険会社が事故現場調査の過程で防犯カメラ映像確認を見落としたため、駐車場管理者に映像提供を依頼した時点では、既に保存期間を経過したため消去されてしまったもの。これは、保険会社の瑕疵であり、減額された修理費の30％部分を保険会社が損失補てんすべきもの。なお、途中で、「事故当時は弁護士特約に入っていなかった。これから遡及して加入できないか？」との、お問い合わせについては、コンプラ上そのようなことはできないとお断りする。→保険会社から経過を確認した上で、改めて連絡する旨、説明し切電。※対応時間11:00～11:50a.m 4/9  13:10 ～14:20  （契）奥様に連絡。（内容）XXXが不調に終わった場合、残された方法は訴訟のみ。費用負担等勘案すると、今回の和解案は、申立人側に有利な内容であり、受け入れるべきと思われる。損失補てんについては、保険会社内で検討した結果、事故調査について、保険会社には証拠保全義務がないため、賠償義務は生じないとの見解、であることをお伝えする。 これに対し、今回保険会社に対する申出に対し、担当者が１人で対応している印象しか受けない。いつ社内で誰がどのように検討したのか詳しく説明するするよう保険会社に話して、実行させてほしい。→お客様のご意向はお伝えするが、保険会社がどこまで対応するかは、保険会社側の判断になるため、代理店としては、それ以上は対応できない旨、ご説明したところ一方的に切電される。