11/16  （品管）XXさんより転送、対応。（14：30～14：55）前回（11/9）のご連絡に関連した内容。今回の保険会社対応について、どうしても納得が行かない点が2点ある。（１）味覚・嗅覚障害について  （２）耳鼻咽喉科対応についていづれも、保険会社対応（XXさん）に大いに不満である。越権行為まがいのこともあった。XXXXXからXXXグループとして保険会社に厳重抗議を行ってほしい。→  これまで、お客様からのご指摘事項、ご要望、ご不満があった場合は、社内で情報共有を行い、保険会社に対してもお客様からの声として情報提供並びに改善が必要な場合は打ち合わせも行っている。今回も、同様に対応するが、「抗議」については、事実関係が詳らかでない部分もあること、代理店としての権限の問題もあり、難しい問題と認識している。⇒それでは、単なるメッセンジャーでしかないのではないか？責任部署はどこか？そんなことをするとXXXの名前にキズがつくと保険会社に強く言ってほしい。優しく言っているだけではだめだ。⇒今回、ご指摘のような問題であれば、むしろ弁護士に依頼するとか、損保XXXに申立を行う等他に方法があるのではないか？これに対し、「それはそれでやるが、XXXグループとして保険会社に抗議をしてほしい」「XXXグループOBと保険会社どっちをとるのか」と強くご要請あり。上記やり取りの中で、電話が長くなるからとして切電される。なお、このような問題を取り扱う部署はどこか？とのお問合せに対し、（品管）の部署名を説明済み。