・H27.2.17  16:10頃  XX様より入電  「5年前に骨折をして、他の保険会社で後遺障害と認定され、保険金を貰った。共済会のも加入していた事を思い出して電話をしてみた。今からでも、請求出来るか？」との問い合わせ。・5年前の契約が確認出来なかったので、XXさんに電話で問い合わせ。「契約の確認が出来たので、請求書を取り付けて貰って下さい。」との連絡を貰う。「必要書類は、ネットからプリントアウト出来るので、それを郵送して上げて下さい。」とXXさんに言われ、必要書類の問合せメールを入れる。・その後、「後遺障害の診断書はネットには添付されていない事が分かったので、メールで送付します。それをプリントして、CD-Rと一緒に提出して下さいと依頼して下さい。」とXXさんより連絡を貰う。・お客様に「請求は可能です。但し、診断書代はお客様ご負担で、後遺障害の認定をされない可能性も有ります。」と電話でご説明し、請求必要書類を郵送。・H27.3.10 お客様より診断書とCD-Rを受領。（事相）XXさん宛てに送付。・3.12  XXさんより受領書送付。・4.2  診断書送付から、時間が経ってしまったので、その後の経過をXXさんにメールで確認。⇒まだ結果連絡が来ていないとの回答を貰う。・4.6  1ヵ月経ってしまうと思い、XX様の経過報告のお電話を入れ「もうしばらくお待ち下さい。」とお伝え。・4.7  XXさんから後遺障害認定対象外とのメール連絡を貰う。上手く説明が出来そうに無かったので、お客様宛の文章をXXXさんに作成して頂きたいとお願いし、XX様への連絡は保留。・4.9  XXXさんからお客様宛のレターをメールで頂き、ご説明のお電話を入れる。「診断書代は出ないと聞いていたが、CD-Rで25,000円も掛かるというアドバイスは貰っていなかった。そんなにかかるのなら、請求なんてしなかった。高額のお金がかかると、最初に説明が有って当然だろう。『対象外でした』だけで納得が出来る筈がないだろう。俺は、最後までごねるから！！」と言われ、ご納得頂けなかった。何度ご説明しても収集が付かなかったので、「上の者と相談させて頂き、再度ご連絡をします。」とお伝えし、電話終了。