サーキット場でのバイク事故⇒XXXXXさん請求書類・診断書内容確認いただき、本件はサーキット場でのケガで、一般道より危険度が高く「レースに準ずるもの」に該当し、本件対象外、との回答。お客様に対象外のご説明するも、XXの回答も納得いかないし、パンフレット上のお支払できない主な場合「レース中（レースに準ずるものおよび練習中を含みます。）」の記載だけでは、納得いかない。・今回タイムレースの競技・競争ではなく、遊び・レジャーの範囲の走行である。・XX担当者とも直接話をし、該当約款と今回事故の確認のための詳細を求めるレターをいただいた。約款に、支払対象外と判断できる明確な記載は確認できない。また、事故確認の回答レターについては、事故確認に不必要と思われるバイクの情報やライセンス情報まで回答を求められている。回答レター詳細については、提出したくない。・まずはXXから明確な有無責判断と具体的に対象となる事例ならない事例について記載されたものがほしい。XXから担当に支払いをしてもらうようプッシュしてほしい。上記内容については、XX担当XXXさんに連絡し、お客様宛今後の対応ご説明依頼。10/25には横浜の消費者庁窓口に相談に行かれた模様。≪VOC種類変更前のVOC番号：16-C053975≫