本人よりIB「11月に傷害死亡補償の脱退をしたが、加入者証が届いた。手続きはしたはずなのになぜか？」⇒加入者証のデータ作成は11/17時点で作成しており、脱退の書類返送・IPしたのが11/20なので行き違いで届いていることを説明の上、脱退手続は完了していることを案内「脱退完了した書類はいつ届くのか？」⇒2月上旬に正しい加入者証と案内したが、脱退のため届かないことを訂正しお詫び「脱退したことがわかる書面は届かないのか？そっちでわかっても契約者はわからない。脱退している証拠がないじゃないか。」⇒脱退の手続きは提出いただいた傷害死亡保障の変更申込書の複写部分をお客様控えとし、お手元にて保管いただくことが脱退の書類となることを説明「そんなこと前に脱退の電話をしたときに何も説明がなかった。すべて提出したから何も書類がない。何もわかる書類がないし、発送もされないのであれば、来年また加入者証が届くかもしれないじゃないか。引き去りも来ないことも口頭で言われても証拠にならない」⇒脱退の手続き説明の際、控えのご案内を失念したことをお詫び脱退手続きが完了していることは、システムで確認でき、過去の対応履歴でも申し出をいただいたこと、脱退の手続きを終えていることが確認できるため、引き去りもないし、来年加入者証が届くことはないと説明するも「だから脱退がわかるものがなぜ届かないのか、安心できない」とおっしゃる⇒XXXさん、XXXさんに相談し、保険会社より申込書のコピーを取り寄せて送ることで対応、XXX様に伝えるも「それに『本件、脱退を確認しております。』と一言と社印を押したものを送って」と仰せ⇒XXXXに相談、XXXXXの捺印にて対応いただく申込書のコピー、文面の対応で了承いただく。文面はMAGIC住所へ送付以下、XXX様から「そっちで確認できても、契約者はわからない。口頭で言われても100%信用できるわけではない。こちらは高齢で保険の整理をているから今回脱退したのに、加入している内容で届くことがわからない。行き違いで発送というが言い訳にしか聞こえない。なんとかするのが会社としてではないか。そもそも何も手続きしないと自動継続自体のシステムを見直したらどうだろうか。万が一の時には遺族が気づかないこともあるだろう。保険の手続きは面倒くさい、前も免許の返還で自動車保険の手続きをしたが大変だった。」とご意見