連絡先 ： XXX-XXXX-XXXXメール ： XXXXXX@gmail.comお問い合わせ内容 ：★大至急のお願いです。問合せ番号：R1172610のXXXXです。本日12/16、H30年の加入者証の郵送資料を受け取りました。★10/3に電話連絡で担当：XXXXさんに、妻の死亡届を連絡して、死亡保険金の受取手続きと共に、加入者本人(XXXX)の死亡時の死亡保険金受取人の変更(XXXX → XXXX)の手続きを相談し、契約担当のCS推進部 総合グループ XXXさんの指示に従い、郵送された変更手続き書類で、10/9に指定の封筒で返信書類を投函しました。控えのPDFファイルが残っています。★しかし、今回郵送された新しい加入者証では、せいめい保障プランの変更通知内容が反映されていません。★10/9に投函して、10月中旬には貴社総合グループ XXXさん宛に届いている筈にも関わらず、加入者証に反映されず、既に死亡している配偶者への年一括保険料3.608円が請求され、夫の死亡保険金受取人も死亡した配偶者のままになっています。大至急、修正の上、本来の正しい加入者証を12/22迄に届くように郵送して下さい。年末12/26頃に口座から保険料引落になる前に修正して下さい。★別途、なぜ今の状況になったのか理由を、XXXX <XXXXX@gmail.com> へメール回答お願いします。相互の信頼関係が崩れます。