再度ＴＥＬ。Ｈ28.9.16当時の手続き経緯（用心坊・せいめいも含め履歴47に記載されている内容）をお話し、その内容で認識に相違ないことを確認。(XXXX）このことから、①まもる君が満期終了となること（個人賠償・携行品の補償がなくなる）②火災保険には個人賠償を追加することをご理解いただいているのであれば、携行品の補償がなくなることは認識をしていただいていると判断します（XXX様）補償が無くなるのであれば追加することを提案すべきで、個人賠償だけを提案するのは不十分であり、携行品特約の付帯にチェックが漏れていただけなのではないか。テニスやゴルフをしているのでこれらの用品損害で保険金請求をしていたことが過去何回かありこれも履歴に残っているはずで、自分にとってこの補償が大事であることはわかっていたのではないですか。（XXXX）個人賠償は莫大な損害に繋がる可能性が高く、当社としては重要な補償であると考えているため提案をさせていただいた。携行品についても提案ができていればより良かったことには間違いないと感じますが、必ずしも提案をしなければならないというルールはありません。また火災保険契約をしていただいた際に、どの補償があるかということをご理解いただいた上でご署名をいただいているはずです。（XXX様）無くなってしまう携行品についても提案すべき義務があると感じるため納得はできない。上司に代わってほしい。（XXX）了解しました。その他、お子様のバックの被害について詳細を聴取。２月１１日午前０時頃、六本木４－１２－２  １Ｆの飲食店で友人と食事をしていた際に盗難に遭った。（盗難に遭った際の状況については再度子供に確認をしてみないと詳細が分からない）  警察には盗難届として受理されている。≪VOC種類変更前のVOC番号：17-C106453≫