【ﾏｲﾍﾟｰｼﾞｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰへの入電/情報共有】①「自動車保険の更新のご案内」が届いた。２ページ目に「前年19等級→次回16等級。3等級ﾀﾞｳﾝ事故1件」という身に覚えの無い記述が有る。自分はいつ事故を起こしたか？→事故番号：73-163819058を照会し「事故日は2018/5/25。事故内容詳細についてはﾏｲﾍﾟｰｼﾞｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰでは分かりかねる」旨案内②当て逃げに遭い、警察に届け出たところ「保険会社にも相談しておいた方が良い」と指示されたので、念のため報告しただけ。保険金を請求していないのにもかかわらず、等級が下がるのは納得いかない。→保険金を受け取らない旨の意思表示をされたか？ＳＣ担当者から連絡や意思表示が必要な旨の説明はなかったか？③一切説明は無かった。保険金を受け取るつもりは無い（少々ご立腹）。→ご説明不足についてお詫び。事故報告により一旦下がった等級が表示されるが、保険金請求放棄の手続きをして頂ければ契約データは元に戻ると説明。連休明け7/17（火）12：30～13：00にＳＣ担当者よりご連絡差し上げる旨案内。※連絡先：XX-XX-XX（契約者携帯）当事案の担当者：所沢保険金サービス課（XXさん）宛、保険金請求放棄の手続きについて対応依頼メールを送信しております。