12:21契約者へ連絡。今後事故の進め方等について気を付けることの質問。10万円の自己負担については、1/3の自損事故1回目であり、今回の事故は車両保険0-10万円の契約であるため、やむを得ないものであることを説明。但し損傷個所が同じとのお話であったたため、1事故目を請求せず保険を使わなければ、2事故目は自己負担なしとなることを説明した。また、XXXの対応が遅いことについてはXXよりXXXに対して申し入れする旨をご案内。土日の間に相手が勝手に修理して証拠がなくなるのではないか？とご心配とのことだったが、相手保険会社も入っていることもありそのような証拠隠滅といった行為は考えられないので安心して良いとアドバイス。過失については相手車がスピードが出ており、警察からも注意を受けていたことを目撃しており、相手が悪いと印象を持ったとのこと。事故状況についてはXXXにきちんと精査してもらい早期に契約者訪問をするよう改めて要請する旨をお伝えし切電。12:47  XXXXXさんへ連絡契約者が誤解していた部分について説明したこと、1事故目と2事故目との損傷確認をお願いし、1事故目を請求放棄と出来るかについて検討をお願いした。また、XXXの対応が遅いことについて改善を申し入れし、速やかに契約者面談を実施し、お客様への丁寧な対応依頼した。（本日中に契約者へ面談アポについて連絡していただくよう、改めて依頼）≪VOC種類変更前のVOC番号：15-C113646≫