2014年11月25日配偶者運転中の自動車事故の「〇〇〇ｱﾝｹｰﾄ」で不満足との記載の為OB。契約者としては事故現場で相手が配偶者に2万円を払えと言ったことから普通の方ではないと感じたとのこと。保険会社にご意見を伝えるとして終話。※「〇〇〇ｱﾝｹｰﾄ」記載内容「去年11月に車（自分）と自転車（相手）との接触事故がありました。当初相手が故意にぶつけてきたことや金銭的な脅しがあったことを保険担当員に伝え、そこで当時者が実は別件でも対応中となっていることと、別件の担当員と連携しながら対応していくことを保険担当員に告げられました。その後、担当員は当事者と連絡がとれず、中間報告がきちんとした説明もなく、今年の3月に各種賠償明細がおくられてきました。結論としては悪質な当たり屋だと認識しながらも保険金を支払ったということで納得していません。保険金の不正・不当事故を調査と対応は保険会社同士が連携して積極的にご対応頂きたいです。」※XXX町田・XXさんへの確認内容（経緯書添付）XXXは事故直後の契約者との打合せの際、保険で賠償することで了解を得ていた、その後も1日のみの通院のため当たり屋的な方ではないと思われると説明していた。