【〇〇〇アンケートで苦情を受付】※以下原文通り記載１．対応頂いた担当者の対応は良いものでした。アドバイスも良いものでした。２．車両保険は自分の保険と思っていましたが、相手保険会社との関係が発生する事は承知していませんでした。今でも相関関係が分っていません。３．法律についてはほとんどの人が不得手と思います。この辺りをもう少しわかれば可でした。４．現在、交通事故紛争処理センターに依頼中で、そこで初めて見た書類有り。５．書類名「損害確認報告書」６．この書類を先に見ていたら対応が出来た事があったとくやまれます。７．貴社にもマイナスろなる事案もあるとは思いますが、この辺りの事を分り易く説明してほしかった。結果として評価はあがると思います。８．XXXの対応は最悪です。この様な所は今後一切使いません。0：100被害事故。車両保険でも相保対物賠償保険でも全損認定。基本的にXX様が相保と時価額等の交渉を行い、XXXはXX様からの相談に対しアドバイスや相保に対して照会やXX様意向の代弁を行うことで対応。その後、相保提示時価額が車両保険金額を超える金額には至らなかったため、車両先行支払を行いXXXが相保に時価額分の求償を行うことで了解を得る。その後XX様が相保で買替諸費用について交渉を行うも合意に至らず、人損も含めて紛争処理センターでの解決を進めることとなり、現在も係争中。