【お客様アンケート返送・苦情申し立て記載有り】※アンケートより転記・対応が悪かった。タイムリーな報告がなく、こちらからフォローしないとならなかった。・相手の損害が小さかったにもかかわらず、修理費が異常に高額だった。・電話では相手の修理費を減らしたとの報告だったが、報告書にはそれよりかなり高くなっていた。・上記のとおり不誠実、不信感のある対応に失望した。できれば本件の実態を再調査して欲しい。4/23、お客様へXXより連絡。ガソリンスタンドでの逆突事故。自車（プリウス）は修理代57,074円なのに対して、相手の軽自動車（ミラ）は少し傷がついたぐらいであったのに、168,620円と修理代が高い。修理工場は保険会社が相手だと高い修理代を吹っ掛けてきて、それをそのまま認めているのではないか。保険料にも跳ね返る問題でもあり、厳正に対処してほしい。→保険会社へ支払い内容の確認と修理代を認定する至った経緯について確認し、来週以降改めて連絡する旨をお伝えし、切電。同日、XXX千葉第二課へ照会。①初回見積り書と協定見積り書および事故車両の写真（修理内容の妥当性。当初見積との金額の差、部品交換の妥当性、交換→修理に修正した項目等）②レンタカー請求書（認定日数の妥当性。入庫→返却までの日数が妥当と考えられる理由等）について確認を求めた。