契約者からのﾒｰﾙを添付。「XXXXX  XX様本件、こちらに確認せず、業務を遂行して頂けませんか。これ以上、電話及びメールをされてもこちらの業務にも支障をきたすのでそちらで判断頂けないのでしょうか。私が関わる業務は官公庁様のシステム保守の為、支障をきたすようなら正式にクレーム入れます。＞■差し押さえに関し、「XX様としては・・・」とあるのは、車両保険を支払っていない状況では、保険会社自身が法的請求者・差し押さえ者になれないためとのことです。また、XX発行の書面に私の名前を入れる必要は必要ありません。今後予定されうる事項としても記載頂ければ言いだけのこと。「誰が」はいらない。通常郵便や書留で効果が期待できる相手ではないのだからこれだけ時間をかけた責任を取って、XXの顧問弁護士でも使っていただき、「内容証明郵便（親展）」で受領確認通知ありを発行していただき、受領確認通知が届き次第、本人を押させ、再度対応して頂ければ、早期解決ができると判断致します。それと、「法的請求者・差し押さえ者」になりたいのなら、本件をXXに買い取っていただければ自社の債務として責任持って対応いただけるのではありません。こちらはどんな形であれ解決できるのであればそれで結構です。よろしくお願い致します。以上  XX  XX」≪VOC種類変更前のVOC番号：15-C083003≫