XX確認  １１月２日（月）なら延ばせるがそれ以上は無理 収納では配達証明ご自宅に届いておりご了承いただいているものと思っており、再度フォロー程度に連絡をしたが、振込することは困難なご様子  折返しOB→出張で鹿児島に来ており、妻とも別居中のため確認ができなかった。車両列車関係の仕事のため外出できない、徹夜、朝も８時から会社で、コンビニ（場所も遠い）も１件しかなくてそのコンビニで振込もできるかわからない。なんとか延ばしてほしい。他に振込をしてもらえる人もいない。お申出の日付１１月６日ではNG、早急にコンビニ振込誘導→XXXの時には外出ができた、給与天引きができたのに私は一括払いしかできない等不満も話す。工場から出られない。２日に弊社着金するようお手続きいただければ対応させていただきます、また端数は振込手数料を差し引いてお振込頂ければ差額はご登録口座にご返金させていただきます。２日迄にお振込頂けなかったら再加入は同条件でできません→もし間に合わなかったら解除でいいやいたらない点を謝罪中に切電話が支離滅裂でとにかく振込ができないのでなんとかできないかというお話、行こうと思っていたが実際は行かれない現状を把握せずご対応いただけてないため多少きつくご対応している点あり。＝詳細対応＝  コンビニ振込誘導後コンビニでは端数入金できるのか？→ＡＴＭの機能にもよるがｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞならできると思いますがクレジットカードのことか？→いえ、銀行のカードです。セブンイレブンとかだったらできるか？→できると思いますので対応いただけますでしょうか？凄い田舎でそんなコンビニがあるかどうか、出張先で車がない→奥様などに以前に通知済み、引去りの流れをご説明別居中で家に僕いないので、昨日までは銀行に行こうと思っていたけれども日中出れない仕事なんで出れないXXXにいる時には日中も外出ができた、毎月払いで給与天引きができたけれども一括になってしまった、また登録口座が以前は給与口座だったが会社がかわり給与口座も変わってしまった。（ご自分で変えられた）→銀行に行こうと思っていたが実際は出れないという話になるため、振込金融機関を調べて昨日処理をいただければ話がわかるが、昨日も少しでもお振込頂けると思いお待ちしていたが、振込いただけなかったので、振り込む気がないよう思われた。サービス担当のくせにきつい随分だ、借金とりの取立屋と話をしているようだ、一度引去りが滞っただけでそんなことを言われるなんて苦情であげる、私は全部録音しているんですから送り付けます→そのようにしていただいた方がよろしいと思います、今後改善に対応させていただきます。あなたには送りませんよ→ごもっともでございます、気を悪くさせてしまい申し訳ございませんでした。２日に弊社着金するようお手続きいただければ対応させていただきます、また端数は振込手数料を差し引いてお振込頂ければ差額はご登録口座にご返金させていただきます。２日迄にお振込頂けなかったら再加入は同条件でできません→もし間に合わなかったら解除でいいやいたらない点を謝罪中に切電（気を悪くさせてしまったため苦情としてＶＯＣ種類変化）≪VOC種類変更後のVOC番号：15-A000393≫≪VOC種類変更後のVOC番号：15-A000394≫≪VOC種類変更前のVOC番号：15-C083852≫