【XX異動受付ダイヤル対応】受付日時：平成27年04月08日12時59■申し出概要:問合せ3月末に当該契約車両を売却した｡1ヶ月以内に新車両の購入予定なし｡他社で契約中の別の車がある｡別の車の契約は､昨年更新したばかりの3年契約で､当契約より等級が高いが､車両保険を使用している｡当契約の方が保険料が安いので､当契約の中断証明書を使用し､別の車を契約する事は可能か｡■3月末に引越し済との事ですが､新住所は伺っておりません中断証明書の使用条件として､新規取得車である事が必要と説明｡新規契約はｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰ受付対象外の為､別の車で中断証明書を使用し新規契約可能かについては代理店と相談要と案内｡別の車に等級を継承する方法として､別の車の契約を解約し､別の車を当契約に入替る方法を説明｡どちらにするか確認したところ､｢時間がない｣との申し出｡どの方法が良いかを含め､今後の手続きについては代理店から契約者様へ連絡すると案内｡応当日について説明し､4月23日までに解約をすれば必要保険料は変わらないと案内済｡■連絡先:契約に登録の携帯  ■連絡希望日時:12時～12時半または17時半以降希望★解約となる場合は､次回応当日4月23日に間に合うようご対応お願いします｡