7/10  XXストアー本募集の施策の一環で、加入要件を満たない会社に対しレター（（加入要件満たないため）次年度      ご継続頂けない旨記載）を送付                  7/21  事業主様から架電。（総営）XXXX受電。     「（XXストアー保険から）脱退しろ  との通知がきた。（XX）と取引しているがどういうことか？」      株式会社XXは、本社（H5A99070）・XX営業所（H5A1982C）  2拠点あり、どちらもXXに加入していることをお聞きする。      対応しながら（XX）との取引会社一覧データを確認した所、本社（H5A99070）の登録は無いが、加茂営業所（H5A1982C）の登録を確認。      ※2拠点加入している経緯としては、本社、加茂営業所に商品・什器備品を保管しており、以前（XX）        に確認して、2拠点加入したとのこと。（詳細は、VOC番号  15-C038836に履歴あり。 ）        ↓       お詫びしたところ、書面で「7/10付送付レターの内容が誤りだったこと」、「平成30年11月1日以降も継続加入できること」を        記載し、送付してほしいと申出を頂く。（電話でのやり取りだと、後で言った言わないの話になるのが嫌だとのこと）同日  （XX）XXX様へご報告。送付書面については別途（XX）とご相談することとする。