【異動受付ﾀﾞｲﾔﾙ/参考情報】①車が故障し修理に出している。部品の到着に時間がかかるため、代車を使いたい。代車費用の補償有無の確認のためXXXX-XXXX-XXXXに連絡済み。補償有と言われたが、再連絡があると言われたあと連絡がない→もともとご連絡いただいていた窓口が代理店のため、代理店にお掛け直し頂くよう依頼しました。②1時間程待たされて連絡しているのに、更に待たせるのか。証書にも事故やﾄﾗﾌﾞﾙの際の代車費用の補償有りと書いてある。なぜ時間がかかるのか。電話を切ったらまた待たされる。このまま電話を切らず担当者に確認希望。→代理店への転送が出来かねる為、担当代理店から契約者にご連絡する旨を案内するもご了承頂けず。③走行中、車が故障し一旦家まで運転してJAFを呼んだ。これ以上運転すればｴﾝｼﾞﾝがｵｰﾊﾞｰﾋｰﾄすると言われ修理工場に頼んだ。私は補償有無をｲｴｽかﾉｰで知りたい。→走行可能は状態のため、事故・故障時代車費用特約では補償は難しいと思われるが、当窓口では実際の補償の有無の案内が出来かねる旨を案内しました。実際に代車を使用したいとお申出があった為、事故ｻﾎﾟｰﾄｾﾝﾀｰへの転送を提案。④この窓口で回答が不可なら「あっちへ行け、ここへ電話しろ」ではなく、初めから判断できる人から連絡をもらえれば早い。初めから事故ｻﾎﾟｰﾄｾﾝﾀｰへ繋げばよかったのではないか。今までの時間はなんだったのか。→お詫びし電話を転送し終話となりました。代理店からの連絡に１時間程度かかっている事と、ｶｽﾀﾏｰでの対応に時間がかかっている事にご不満の様子でした。上記お申出がかあった事を念のためにお知らせ。