平成26年度総福（第一遺族補償）配当金送金額を過剰に送金した件で、加入会社全社（55社）に対して（総営）から過剰に送金分回収の依頼をしています。XXXX社（以下、（XX）社）を対応していた際、弊社側の不備でご迷惑をおかけしたにも関わらず、（XX）側の立場を理解した対応が出来ておらず、（XX）担当者を不快にさせてしまった件がありましたので、苦情としてご報告させて頂きます。なお、（XX）担当者は以前（XX）へ在籍されていたXXさんです。【背景】平成26年度総福（第一遺族補償）配当金送金額を過剰に送金したため、（XX）社から、201円にご返金をお願いする。併せて振込手数料は（XXX）負担で対応するため、1月支払いの他の請求と一緒に回収したい旨申し出したが、（XX）社から現金回収での依頼があった。（（総営）対応  ）（経）と相談した結果、対応不可であったため、その旨お伝えするとともに、代替案を提示。代替案は、（XXX）から（XX）へお支払している集金事務費の相殺。ただ、イレギュラーな対応のため、集金事務費お支払い時に発行される 集金事務費計算書には、相殺前金額が表記されると言い切ってしまう。（（XX）社から反応）修正を行う顧客側の立場を理解した対応をお願いします。 集金事務費での相殺の提案を頂いておりますが、集金事務費計算書は変更 されることなく、弊社で理解、対応を求めるというのは、いかがなものでしょうか？ とのご指摘を頂く。（XX）社からの指摘を頂き、（XXX）内で調整したが、対応できないとの結論に至ったため、集金事務費の変更書面にかわる書面（配当金過払い分相殺による集金事務費お支払金額の変更について）を別途準備し、（XX）社へ相談。XX様からご了承頂く。12/18  書面を送付