8/18  事業主様より入電あり。（総営）XX  受電。          （事業主様）先ほど保険料が17,000円となると聞いたが、なぜ17,000円になるのか。                教えて欲しい。      ↓                お手元にパンフレットが無いとのことだったので、パンフレットの保険料が記載                しているページ、提出された加入依頼票をFAXし、ご説明。ご理解頂く。            事業主様より今回の募集手続きについて以下申し出を受ける。      ・XXX共済制度に30年近く加入しているが、変更点の説明もなく一方的に書類を送りつけて、        書類を出していないから、「書類を出せ！」という対応はおかしいのではないか。        また、一方的に「終了の案内」が送付されてきたのも納得いかない。        大幅な変更があるならば、パンフレットを送付する前に事前に「（変更の）通知を送付して        周知するなど手厚い対応があってもよいのではないか。              →今回、大幅な変更あったので、ご提出頂けないお店には個別にフォローしている。        御社にも8/3にフォロー電話をしている。また、加入依頼票のご返送が無い会社には、        加入漏れが無いよう「終了の案内」を一斉に送付した。上記申し出について、お客様の声として        社内で共有させて頂きたいとお伝えする。