XX様のご自宅にご連絡。11月6日に電話のﾛｸﾞを確認したところ、XX様は「3月までにﾊﾞｲｸを廃車する予定ですが、どうすればいいですか？」とのご連絡があった旨説明。→そうしたところ、XX様は何故3月なのかわからない。何故3月という月なのですか？と逆に質問される。3月という月については、XX様がおっしゃっていた旨説明。当社の当時の担当者は、廃車をしましたら、ご連絡をして下さいと説明をし、XX様は廃車する前の事前申請が必要であるかと思い、ご連絡をして頂いたようである旨説明。事前申請は必要ではなく、事後申請でいい旨説明しております。XX様も「後で連絡すれいいんですね？」とおっしゃって電話は終了している旨説明。上記の内容をご説明したところ、XX様は契約はこのまま引き続きした方がいいのか聞いたところ、契約し続けた方がいいと言われたので現在まで契約をしていたとのおっしゃっていたとのこと。ここで、言った言わないを話してもしょうがないので、今回は昨日付での解約でいいですとのこと。また、前回説明してもらった時に中断証明書の等級を10年間有効であることの理解をすることが出来なかったので、わかるように説明して欲しかったとのご意見。【お客様からの上司に伝えて欲しいとの苦情】今回、被害事故にあい、〇〇〇110番に連絡したところ、XX様の保険は使わないので、XXX社は何も関与せずといった感じで何も聞いてくれなかった。実際に相手の保険会社とのやりとりなるのはわかるが、大事故に遭い、体も全治3ヶ月の状態であり、ﾊﾞｲｸもひどい状態であるのは想像すればわかるはずなのだから、今後、ﾊﾞｲｸを廃車した時には代理店に連絡し、ﾊﾞｲｸは今後どうされるのかどうかといったｱﾄﾞﾊﾞｲｽ、または確認をしてくれてもいいのではないか！と大変不信感をもったとの苦情。もう少し、相手の状況を考えた説明をして欲しいとのこと。今回は解約とﾌｧﾐﾊﾞｲ削除のお手続きを承る。①証番：D316499478  二輪解約日：H28.1.18  返戻\-7,730了承。中断証明書については、廃車日を確認して頂き、わかり次第ご連絡して頂きたい旨説明。②証番：D308130678  ﾌﾟﾘｳｽ変更日：H28.1.19 ﾌｧﾐﾊﾞｲ削除｢確認｣記被=所有=本人、35歳、限定なし、日常ﾚｼﾞｬｰ、その他変更なし  返戻\-1,940了承。他契約は変更ないことを確認。≪VOC種類変更前のVOC番号：15-C111312≫