【XXｶｽﾀﾏｰ依頼】受付日時：平成27年03月31日15時55分■入電者:契約者■申し出概要1)同居の子供が5月19日で26歳になる為、当契約と別契約(証券番号:XX)の年齢条件変更を検討している。手続きはどのように行えばよいか。2)退職に伴い、当該車両はあまり運転しなくなった。運転頻度も少なく、走行距離も1ヶ月で100km程である。別契約(XX)車両は家族が頻繁に使用している。他社は走行距離による割引等、細分化されていることを広告していて、保険料が安そうだ。御社の保険料は高いように感じる。当契約と別契約の保険料が抑えられないか。対応方法：1)ｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰでは、1ヶ月以上先日付の変更を受付出来かねる旨・ｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰで手続きする場合、新商品と旧XX契約の変更受付窓口が異なる旨を説明しました。年齢条件変更については、4月19日以降に再度ｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰへご連絡を頂く様案内しております。当契約の変更受付後、別窓口から折り返し連絡し、別契約の変更を受付する旨説明済です。2)契約内容の見直しはｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰ受付対象外です。ご希望に添える内容に変更可能かどうかを含め、見直しについては代理店からご連絡する旨案内し、ご了承頂きました。ご対応お願いいたします。■本人確認済  ■連絡先:契約者携帯 XX■連絡希望日時:本日(3月31日) 16時半まで、または明日(4月1日) 15時～16時の間希望