○現在、添付ファイルの月保険料４００円の契約を致しております。    XXがXXと統合したため、フルハウスは新規に契約できません。    以下の問い合わせを致します。    【１】貴社（XXXX株式会社）は、新規の火災保険を現在御取り扱いでしょうか。どの保険会社でしょうか。    【２】              御取り扱いの場合、現行と同じ条件での見積もりを御提示下さいませんでしょうか。              同じ条件と申しましたが、保険会社が異なりますので、XXと異なる契約内容があると存じます。違いを比較下さいませんでしょうか。              また、その際、特約の選択により、ほぼ同じ条件の契約が出来る場合、              その特約と月の保険料を御教え下さいませんでしょうか。    【３】              御取り扱いの保険会社が、損保XXXXの場合、質問致します。ホ－ムペ－ジを見ると、              『ＴＨＥすまいの保険』と『ＴＨＥ家財の保険』（賃貸住宅内収納家財用）              があります。              賃貸住宅の火災保険を契約したいのですが、前者は対象外でしょうか。宜しく御願い申し上げます。２０１５．０４．０７．（ＴＳＳＣ）［川崎］［共事推］（技管支）XX