海外旅行傷害保険に加入したいとの連絡あり。現在、韓国在住。４／３０～５泊７日（１名）でマレーシアへ旅行予定との事。⇒電話が繋がらないのでメールでパンフレットをお送りしますとお伝え切電。⇒XXXXさん・XXXXさんへ確認。日本で契約する海外旅行傷害保険は日本在住に方に限る。付保規制という保険会社間の決まりで、日本人であっても韓国在住されている方は、韓国の保険会社で契約が必要との事。⇒XX様へ下記お詫びメール送信。㈱XX  XX様いつもお世話になっております。XXXX㈱  XXと申します。先ほどご連絡いただきました  海外旅行傷害保険についてですが、パンフレットをＰＤＦでお送りしますと申し上げましたが、保険会社に問合せしましたところ、日本で契約する海外旅行傷害保険は、日本在住の方に限るとの事でした。韓国在住の方の場合、韓国の保険会社でのご契約をしていただく必要がありますので、大変お手数ですがお探しいただき、そちらでのご契約をしていただけますようよろしくお願いいたします。ご迷惑をお掛けし大変申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。⇒XX様より下記メールあり。承知しました。ありがとうございます。TEKR  XX