宛先は下記XXX様、XXXをCCにして下記のメールを受信。XXXX株式会社本店自動車保険金第五課XXXXXXXXX 様お世話になっております。XXXXXXXXです。12/6のメールで私は明確に，①11/22までの振り込み希望②修理日程は，振込後に調整すると連絡しております。★当初，事故報告の電話でXXX様とお話しした時，私から「見積」「写真」を送りま  しょうか？  と確認しましたが，XXXX様ご自身が「不要です」と回答されました。★それなのに，12/27まで時間が経過した時点で『損傷を確認するお写真がない為，  弊社としてもお支払いの手続きをすることが難しいです。』との矛盾したメールを  頂いて，私は唖然としています。  XXが会社として「写真不要」と説明し，同じ方が会社として「写真が  ないから」「手続きをすることが難しい」と『矛盾』したことを説明すること自体，  私の様な一般人には理解できません。★何が優先事項なのか「顧客の要望」をきちんと聞いて，内容を理解して，必要な  ことをタイムリーに行うことが，顧客満足度の向上につながるのではありませんか？★また，担当者の対応が間違っていないか，上司がしっかりとチェックすることも  企業として必要ではありませんか？★世の中には，このようなトラブル時に企業としてしっかり対応できる会社が多数  存在しますが，XXさんはいったいどのような会社なんでしょうか？  顧客の要望などに耳を傾ける気など，さらさらない会社なんでしょうか？  私は，XXXXを通して35年近く契約をしてきていますが，その信頼に  答える気持ちは会社としてゼロですか？以上