今まで取引をしたことのない西日本のXXXさんから、火災保険と団体自動車保険のリーフレットが来ている。封筒の発信者欄にXXXさんの印鑑があるが、確認者と封入者には印鑑がない。発信日もブランク。封入物の問合せ先は西日本のXXXさんとXXXさんとなっている。これまで保険金請求の件なども含め、日進町と取引していた時はきちんと印鑑が押してあったが、今回取引をしたことのない会社からこんなずさんな郵便物が届き、西日本に不信感を抱いている。どこの部の誰なのか、部門の簡易表示もなく不愉快。今、XXがどういう立場か分かっているのか？→全てお話を拝聴後、お詫び。西日本に実在する社員であること、送付元の住所から西日本で間違えないことをお伝え。火災保険のリーフレットが入っているが、保険料例などもなく比較のしようがない。今は全労災で契約中。→詳細な見積を希望というわけではないと確認。  保険料例などが記載されたパンフレットなどを送付することで了承。  実際に契約希望の場合は、改めて連絡いただける。送付先：MAGIC住所15:26連絡。保険料例がなくパンフ等の送付ができない点をお詫び。現在の証券などの個人情報を出してまで見積する気はないので今回は資料送付も見積も不要。アバウトな保険料概算があれば、加入希望ももっと増えると思うから保険会社に伝えておいたほうが良いとのこと。