①せいかつH29年度分から12分割。12/27に引去があったと思うが、登録口座が分からず入金していなかった。  →1/27に併徴がかかる旨を説明。XX銀行に2か月分用意していただくよう依頼。②せいめい色々と揉めてH29年度分を解約。以前問合せた際も12/27の引去をとめられないと意味不明なことを言われた。  →書類の〆などで請求をとめられない点はご理解いただけず。存在しない契約に対し引去を行うのはおかしい。不法に引去るのは犯罪。それでも引去るなら、消費者センターに訴える。そうしたら当然XXが行政処分をくらうだろう。例えば万引きをしたとして、万引きした商品を返品すれば良いと言っているようなものだ。一度引去っても返せばいいというものではない。ずっとお世話になっているが、色々と筋が通っておらず、理屈に合わない。そんな代理店とは付き合いたくないから解約するんだ。1月に再請求がかかったら絶対に消費者センターに訴えてやる。請求が止められるかも含め折り返し。毎日15時以降でないと電話に出られない。本日中に回答可能かも含め17:30までに一報入れる。16:55連絡。1/27にせいめいの請求は回らないと説明。せいかつ2か月分を口座に用意していただくことで納得。以前解約などのやりとりをした時に、当然のように12/27にせいめいの引去がされるような説明をされた。理屈があっていないのだからプロとして恥じて欲しい。話を傾聴しお詫びのうえ、終話。