本社事故相談センター受付・5/13  午前中  担当者より  50：50が不満であれば弁護士委任してほしい。  （契）より事故状況調査について再調査を依頼したが、現状では再調査した場合のメリット・デメリット考えると時間がもったいないので保険会社としては再調査を考えていない。  ただし、弁護士が介入し、弁護士から要請があれば再調査をすることについて吝かではない、とのこと。・これまで、すべて相手方ペースで交渉が進んできており、担当者として積極的に対応した形跡が全く見られない。  1/19～2/19の間は全く連絡がなかった。・（契）のために動いてくれているとは到底思えない。・自車は停止していたが、相手方はあくまでも動いたいたと主張。相手方担当者（相手方もXX）主導でリサーチを入れたが、その調査内容では50：50とのこと。担当者（XXXさん）自身調査結果に納得が行かないといいつつ、具体的な説明が一切ない。  今回、事故対応が終わったら、契約を辞めるつもりである。⇒本件、お客様からの不満の表明案件として、管轄店九州支店の事故相談センターに連絡、保険会社から経過確認の上、今後の対応について週明けに、改めてご連絡を差し上げる旨説明し、切電。※途中、担当者に対する不満、愚痴が多く、かなりの時間を割いて聞き役に回りました。通話時間約40分位。  詳細は℡にて補足いたします。（質問内容）・弁護士委任する場合、事故場所と相手方が鹿児島であるが、現地の弁護士に依頼した方が良いか。あるいは最寄の弁護士の方が相談・依頼しやすいので福岡の弁護士の方が良いか？  ⇒交通事故に関する専門性を有した弁護士の方が良い。一般的に大都市圏の方が、交通事故に詳しい弁護士が多い。・弁護士費用特約の規定を読むと、相談料込になっているが最初にＡ弁護士に相談後、B弁護士に相談するようなことも可能か？  ⇒セカンドオピニオンとして別な弁護士に相談したりすることも可能。ただし、事前に保険会社の了解が必要。