【XX社の個人情報漏えい事案】■漏えい情報  ・加入者氏名:XXXXXX ・配偶者氏名+生年月日:XXXXXX S42-2-25・証券番号+枝番:XX■漏えいの概要  7月26日  情報取得者（他団体加入者）より安心ステーション社へ事故報告。  7月29日  ・弊社傷病２ＳＣより、情報取得者へ保険金請求書送付  ・傷病２ＳＣより傷病１センターへ、他保険を検索した結果、XX・せいかつ保障プランで同姓同名（ルネサス・XXXXXX）・同生年    月日の契約がある旨連絡。  ・傷病１ＳＣ・XXより、貴社・事故相談センターへ連絡。    事故報告がない旨を確認し、情報取得者へ「XX・せいかつ保障プランの証券番号・加入者番号・生年月日・加入者・被保険者カナ氏名」が記載された保険金請求書を送付  8月2日  傷病１・XXにて受付書類チェック。  8月3日  ・傷病１・XXXよりXXXへ同一人物か確認を指示。  ・傷病１ＳＣ・XXXよりXXへ被漏えい者の住所・漢字を確認したところ、情報なしとの回答  ・傷病１ＳＣ・XXより情報取得者へ連絡、XX・せいかつ保障プランの契約加入はないことを確認。    誤って送付したことをお詫びし、近日中に回収にお伺いする旨申し出。  8月5日  17時、情報取得者に対して弊社・傷病ＳＣ社員がご自宅を訪問、あらためて本件経緯を説明するとともにお詫びし、ご了承いただきました。また、漏えい資料もご返却いただきました。⇒情報取得者対応完了  8月6日  （土）、弊社・傷病ＳＣ社員が被漏えい者側（加入者）を訪問。本件経緯ならびに再発防止策を説明、お詫びし、ご了承いただきました。⇒被漏えい者対応完了    以上