連絡先 ： XXX-XXXX-XXXXメール ： XXXXXXXX@XX.co.jpお問い合わせ内容 ：次のメッセージが届いたのですが、本人曰く書類がどこに送られたか不明のようで、受取ができていないようです。日本の私から手続きしたいと思いますが、XX殿はなにか手続き書類をお持ちでしょうか、また小職へお送りいただくことは花王でしょうか？アドバイス願います。送られてきたメッセージ↓XXXX様平素より大変お世話になっております。XXXX保険・現地クレームエージェントをしておりますXXXXXXのXXXと申します。XXX様が「熱、喉の痛み」で2016年2月29日からご受診されております件でご連絡させていただきました。以前、必要書類のご提出につきまして、ご案内させていただいているかと存じますが、大変お手数おかけいたしますが、5月中にご送付いただきたくお願い申し上げます。ご不明な点がございましたら、XXXXXXXX、までお問合せください。【書類送付先住所】XXXXXXXXX. Inc.     XXXXXXXXX.. XXXXXX XXXXXCA XXXX        AtXX: XX1600603なお、本メールとご提出が入れ違いとなっておりましたら、大変申し訳ございません。よろしくお願い申し上げます。    XX