【XX異動受付】■受付日時：H28.5.30  11:20■入電者  ：契約者■申出概要：車両入替＋新規契約の手続きについて            １）当契約のウィッシュを廃車のため、6/17頃に手放すことになったためクラウンを当契約に入替したい。クラウンは、元々XXで契約しており証番/W18142999である。            ２）W18142999の満期は、H26.3.18だが、それ以降更改しておらず、自賠責だけで補償していた。また、新車両を購入する予定があり納車は6/17、18頃である。証番/W00150424で中断証明書を発行していたため、新車両は中断証明書を用いて契約したい。手続き方法を確認したい。  １）伺った証番から契約確認できなかったため、他の情報からも探すも契約特定できず。保険期間を伺うと２）の申出。  ２）新規契約の手続きはCC受付対象外のため、代理店との相談が必要であると説明。中断証明書を用いて新規契約する手続き方法と併せてクラウンを当契約へ入替する手続き方法について代理店から連絡。■連絡先  ：登録の自宅■連絡希望日時：5/30  午前中の連絡希望（午後は、外出する予定があるとのこと）