昨年10/21に手続された継続契約の運転限定の件で苦情。＜苦情の発端＞契約者がGWに友人が契約車両を運転するので、運転限定：本人配偶者限定を3日間（4/28～5/1）だけ削除してほしいと手続に来店。しかし、契約には運転限定なしの契約であった為、契約者へ案内。契約者は前契約で10/21に車両入替と同時に本人配偶者限定を設定し変更手続きを行っているはずと主張。同時に本件継続契約手続も行っていた。＜原因＞前契約の10/21異動内容を確認した所、契約者の主張通り、車両入替（プジョーに変更）と同時に、運転限定なし→本人配偶者限定を追加して変更手続きを行っていた。同時に継続契約手続きも行っていた。しかし、継続契約の申込書は、現契約内容を引き込み車両内容の変更はしたが、運転限定を設定せず継続申込書を作成してしまい。継続手続きを行ってしまったものと思われる。契約者にも契約内容確認義務漏れの責めはあるが、その前の変更手続き内容が当然継続契約に反映されているものと思い、継続契約の運転限定確認を見過ごしてしまったものと思われる。本件担当のXXXXさんの意向確認入力内容及び当時の契約締結時の状況確認を行ったが、継続契約に運転限定が漏れた事の詳細は時間がたっており不明であった。＜今後の対応＞契約者の本件（継続契約）運転限定設定の意向は、10/21変更手続き際の意向のままで、継続契約の際に当方の意向確認方法に問題があったと推測される為、保険始期に遡及し、本人配偶者限定を設定する対応を行う。