【異動受付ダイヤル】H30.8.13  17時39分①契約車両を家族に譲渡した。家族は新規で他社自動車保険に加入した。他社契約は8/13～始まっている。本日付で解約して欲しい。家族は当契約の等級を引き継がず新規で加入している→譲渡先のご家族について等級不可な別居のご親族なのか伺ったところ「そんなことまで言わなければならないのか｝と少々ご立腹。  本日から補償が不要と伺い、本日付け解約を受付する旨案内。当契約にﾌｧﾐﾘｰﾊﾞｲｸ特約の補償がありと案内したところ大変ご立腹のご様子で以下のお申出。②ﾌｧﾐﾊﾞｲを他契約へ移す手続きを行った。「手続き完了した」と聞いている。手続きは終わっているのではないのか→ｶｽﾀﾏｰのｼｽﾃﾑ上、他契約への特約追加は未反映。何かしらの変更処理中と確認はできるが変更日や変更内容が分かりかねるとお詫び③なぜそんなことが起こるのか。いつもそうだ。ぐだぐだ時間がかかったことが何度もある。更新ひとつでも時間はかかる。この電話も５分で終わって良い話だ。ﾌｧﾐﾊﾞｲの補償が無くなったらどうしてくれる。もう良い。時間がない。とても怒っていることを代理店に伝えておけ。休み明けに代理店から連絡よこせ。→お詫び。お手続きはｼｽﾃﾑに反映する迄、一定のお日にちを頂く事があると案内。万が一解約によってﾌｧﾐﾊﾞｲの補償が無くなっては大変な為、ｶｽﾀﾏｰでは解約を受付けず。手続き状況や解約手続きは代理店からご連絡する旨案内H30.8.13  20時36分他契約へのﾌｧﾐﾊﾞｲ追加が8/16付で計上されている事が確認できた為、ｶｽﾞﾀﾏｰより訂正とお詫びの為、契約者へ連絡を差し上げたところ、以下の申し出あり④なにが原因で案内誤りが起きたんだ→先日付け変更の場合、、一番最初に見るｼｽﾃﾑの内容はまだ反映されていないため、見落としてしまったと説明。しかし先日付変更であっても変更履歴をみれば確認できるため、本来は前回入電時点で案内ができていた事だったと説明しお詫び。⑤なんで8/16付なんだ。知らなかった→8/16付で手続きした経緯はわかりかねるがおそらく応当日付けの為と案内⑥8/16付の経緯が分からないならどこに聞けば良いんだ。解約は結局できないのか→8/16までﾌｧﾐﾊﾞｲの補償が必要であるため、ｶｽﾀﾏｰでは現時点で解約を承らないと案内。  当契約解約と合わせて、8/16付けの経緯について代理店から説明する旨案内。⑦手続きしたのは8/16付ではないのになぜか、その日付で処理しているし、今日は折角連絡したのに解約もできない。解約しない理由を補償を途切れないように等言うが、そもそも勝手に8/16付でﾌｧﾐﾊﾞｲを追加したのはXXXXじゃないか。おたくの会社は今回の事を全社的に受け止めるべきだ。案内誤りをした前回対応者もしっかり指導しろ。→お詫び。重大な事を受け止め再発防止に努めると案内⑧もう手続きにぐだぐだ時間を取られたくない。おたくの会社と手続きするといつも時間を取られる。こっちだって忙しいんだ。  代理店との手続きで了承するが手短にこちらの負担が無いようにしろ。→代理店から連絡させていただくと説明。お手間を取らせないように連携させて頂くと案内。連絡先：XXX-XXXX-XXXX