（客相のXXに直接苦情のお申出）●今後、対応が変わってもこまるので名前は最後まで言わないとのことでしたが、ﾅﾝﾊﾞｰﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲで確認体調を崩し入院していたので書類を提出しようと思っているが、請求書類を持って来てと言われた。これはどういうことか。退院したばかりで調子が悪いのに書類を持って行かなければならない。人が居ないから持って来てと言われた。人がいないかもしれないけど、いつも持って来てと言う。提出してと言う。先日まで入院していたので調子がいいわけじゃないのに10Km位のところに持っていかなければならない。普通の保険会社は取りに来るでしょ。丁寧に色々教えてもらったんですがそれはそれでありがたいが、体調が悪い。取りに来てくれるのはしてくれないのか聞いたら「ありません！！」と言われた。電話してもなかなか出てくれなかったり、色々されているんです。行っても居なかったり、この間行ったら他のお客さんがいて嫌な顔された。封筒で送るのはろくなことが無い。経費削減で人を減らしてるのはわかるけど、そういうのは考えなければならないでしょ。おかしいと思うでしょ。名前は言わない。今後名前がわかって後回しにされたりするのが嫌なんだよね。絶対ない？保証できる？今に始まった問題じゃない。前から「いついつ来て！」と言われる。他の工場でも一緒でしょ。体調壊してても自分で行くしか無い。前もって電話を入れても持って来てくださいと必ず言われる。今から行かなきゃいけ無い。俺が言ったってわかると嫌なの！そういう気配があるの！前もって確認の電話をしたら月曜日だったら大丈夫と言われたから今日電話したら、一人は研修で東京に行ってるから持って来てと言われた。これが普通の当たり前の対応でしょ。健康だったらいいが、体調不良の私がしなければならない。