【〇〇〇アンケートによる不満の表明受付】運転者＝契約者・娘のXX様へ連絡。ご不満の原因についてお聞きした。事故対応に係る不満の表明であることを確認。【事実関係】事故は解決はしたものの、過失割合に納得していないあり。当初ゼロ主張。相手が免責により無保険となったため、弁特にて対応している経緯あり、結果片賠の０：８で解決した。本契約（事故番号）は弁特のみ弁護士費用のみを支払い、事案対応は新契約事故番号73-793160615（証券番号：XX）で実施、最終的には保険使用せず無責処理。【問題点・課題】7/31、アンケートの回答者＝運転者であるお嬢様へ連絡。「やや不満」との回答については、保険会社からの経過報告がタイムリーではなかったこと、および解決に時間がかかったことによる。相手保険が免責となり相手との直接交渉となったことで時間を要し、弁護士特約による対応となった経緯あり。弁護士対応については特に問題なし。保険会社担当者からは２週間に一回程度の経過報告はされていたが、交渉に時間を要し迅速な対応とはなっていなかった。【改善策】お客様への経過報告はタイムリーに実施し、スピード感を持って対応する。本件のように相手保険が免責となり無保険となったような、交渉に時間を要する事案はお客様に理解を頂けるよう丁寧説明な説明を心がる。お客様から聴取した内容について保険会社へフィードバックし、社内で共有し改善に努めてもらうよう申し入れた。