XXXXXさんよりH19以降の台帳宅急便で着。TEL等で契約者に確認し、資料提出不可のため割引適用無しである旨記載有のため是正の対象外とのこと。→その旨本人にﾒｰﾙで連絡15:30来店。資料の提出について当時どのような方法で案内していたのか?今回のようにきちんと説明してもらっていれば資料はすぐに提出できた。保険料が安くなるのに資料を出さないというのはあり得ない。TELにて確認したとあるがその時のきき方が悪かったのではないか?  ここ2、3年のことなら仕方がないで済ませてもいいが15年分となると大きいのでどうしても納得いかない。もう一度保険会社に交渉して欲しい。→お時間をいただき後日回答させていただくことに。→XXさんに相談。XXさんからXXXXX様へ連絡して再度確認依頼・回答待ち。※H13.10.1から建築年割引・耐震等級割引がスタート。この時点では今回提出してもらった資料では適用不可。  H19.10.1から耐震診断割引が適用可能。→満期日が8/1なので、H20の更改時にきちんと確認していればここから割引が適用できたはず。（H20の更改申込書写し・重説には地震割引について確認した記載が特に無し。）≪VOC種類変更前のVOC番号：15-C005248≫