11:35、11:43  自宅TELへ連絡。コールのみ。11:53連絡。以下①②をお伝え。①手を添えて自署できるのであれば、代理記入は不要→手を添えて自署できない。②代理記入の場合、代理店面談が必要。群馬から一番近い営業店は浜松町かと思われるが、ご足労いただくのは不可。（本人が明瞭に話すことができるのであれば、XXから電話で意思確認で手続可能なこともあるが、今回は明瞭に話すことはできない。）カスタマーセンターに連絡したら解約できるか？→手続は解約書類を記入することになるため、結果的には同じと思われると説明。どの保険も加入時は簡単に加入させて、解約となると難しくなる。脳梗塞で体が動かない状態だから家族が連絡しているのに、解約できないなんて納得できない。毎月高い保険料を支払って、がん以外だと保険金支払もない。お金を捨てているようなもの。解約は諦めるとのことで終話。全てお詫びし傾聴。↓XX確認済みの代筆時必要書類↓  ・脳梗塞診断書、介護保険 被保険者証、身体障害者手帳のいずれか  ・配偶者  公的証明書コピー（契約者の公的証明書コピーは不要）  ・別途、戸籍謄本コピーなどの提出が必要になる可能性あり≪VOC種類変更前のVOC番号：17-C006178≫