XXXXXXさんより記名被保険者（XXX様）お母様よりご立腹の連絡あり。→12：10お母様携帯へOB。→免許確認の連絡を5/19にCCに入れて免許の書き換え中で、5/26の午前中に免許を取りに行くを伝えて了承を得たのに、なんで息子になんども更新はがきを提出しろというのか！なんで待てないのか！自分の仕事を早く終わらせたいために自分の都合ばかり押し付けて不快で絶対に許せない！連携がとれていなかったら、事故等があった場合は何回も同じ事をいわなければいけないのか！！こっちはお客様なのに、なんで保険会社のスケジュールにあわせなければ、いけないのか！！３年後の更新の時も同じ事をやったら、クビにしてやる！！今まで何人の人に怒られてきたのか言ってみなさい！息子にもお詫びの連絡をしなさい。と仰せ、履歴をきちんと確認せず、また連携がとれていなく、すでに書き換えに行かれていることも知らなかった為、ご不快な思いをさせて、大変申し訳ないと深く何度もお詫びするもご立腹は変わらず、上長から連絡させろと切電。→XXXXさんに経緯を説明し、お母様に連絡をお願い。契約者へ職場へOBするが、不在。メールにて先にお詫びをして、再度連絡。