【XXお客様アンケートにて不満の表明受付】【申し出内容】電話連絡が５時までの電話は対応できずなかなかつかず、こちらからの連絡にも対応。全く先に進めまなかった郵送か、メールか、他の方法なかったのでしょうか。【事実関係】担当者は何度も連絡は入れていたが、日中は電話に出ることが出来ず、午後5時以降は折り返しの連絡も時間外で不通が続いた。契約者の申し出内容にもあるように、この間担当者は電話連絡を繰り返すのみで、文書やメールといった対応は行っていなかったことが問題点であると考える。また、XXに対しても相談が寄せられておらず、代理店経由でのアプローチで早期の意思疎通が可能になったのではないかと思料される。【問題点・課題】担当者は何度も連絡は入れていたが、日中は電話に出ることが出来ず、午後5時以降は折り返しの連絡も時間外で不通が続いた。契約者の申し出内容にもあるように、この間担当者は電話連絡を繰り返すのみで、文書やメールといった対応は行っていなかったことが問題点であると考える。また、XXに対しても相談が寄せられておらず、代理店経由でのアプローチで早期の意思疎通が可能になったのではないかと思料される。【改善策】事故受付段階で、ショートメールサービスの積極活用をご案内し、電話に出にくいお客様への対応を図るよう保険会社に申し入れた。また、契約者との連絡についてはXXへ速やかに相談し、早期解決に繋げるよう連携を図ることを要請した。