10/23 14:00 本社（事相）にご本人よりTELあり。      内容は、「XXXXXから保険料だかなんだかが書いてある書類が送られてきたが何ですか？」 とのことであった。      （事相）では不明であったため、MAGIC上で担当となっている（新潟）に取次ぎの電話あり。      （新潟）にて契約を調べたところ、平成25年4月より保険料不払で中断となっているXXの「終身医療保険」の契約で              あった。当時のCS-UPを確認したところ、XXXXXを自己都合退職し、退職の際、加入していたせいかつ              保障を継続プランに移行していた。しかしながら、保険料が払い込まれず、また連絡も取れなかったことから、              当時から現在に至るまでずっと「不払いによる中断（失効）」になっているものであった。              （同じ契約者で被保険者が異なる契約が２本存在⇒NE48036492／NE48036571）      14:30   送付された書類の詳細を確認するため、（新潟）よりご本人にTEL（XXX）。              内容を確認したところ、XXより「失効から2年半が経過したお知らせ」が2契約分ご本人に届いていることが判明。ご本人は「なんだか分からない書類だ。契約は生きているのか！なにかお金を払わなくてはいけないのかと！」ご立腹であった。              お客様には当時保険料が支払われず失効となっていることをお知らせする書類で、現在契約は有効ではな旨ご説明。保険料を強制的に支払いを命じる書類ではなく、保険が終了となっている認識であれば、無視していただいて構わない旨も併せてご説明。⇒ご了解いただき、お客様への対応は終了。                14:50   現在契約を管理しているXXXXの窓口に電話で書類送付をしたか、確認をしたところ、送付しているとのこと。終身医療保険は自動車のように不払ですぐに解除にならず、3年間は「中断」という形になっていて、3年経過後に解除になるとのこと。              XXXXに今後の書類の送付は「ＮＧ」である旨伝え、送付しないよう依頼。              ⇒XXXXはXXの契約を管理しているだけなので、当時の保険会社であるXXXに                話をしてほしいとのこと。          15:10   XXX新潟の営業のXXさんに相談。書類を止めることは可能とのことであった。また今後の書類を誤って送付しないよう、XXX内でも苦情登録をおこなうかどうか確認するとのこと。