≪〇〇〇アンケートによる不満の表明受付≫下記の通りお手紙も一緒に受領した。以下、手紙の内容を転記≪今回の事故対応について感じた事≫最初に保険の担当者からは相手の車の損傷が軽微の為（3万円未満）今回は保険を使わない方が良い。使うと次回からの保険料が大幅に上がりますと、この件には関わりたくないとの思いがあからさまに判る意向が示された。しかし、素人が相手との交渉及び修理工場との確認行為等のやり取りは(電話が主な手段となるが）かなりの負担、労苦となります。其の事に対しての配慮、思いやりが欠けている発言とおもいました。従って金額では測れない苦労を回避する為に敢て強く保険での対応をお願い致しました。＜その為の保険、保険会社じゃないか＞との思いが本音です。もし、御社でその様な社風（出来るだけ事故対応の件数を減らす事）が有るとすれば問題と思います。その様な事は無いと信じますが。結果として修理代は8万円程となり、保険を利用して良かった正解だったと思いました。解決に向けて努力され尽力くださいました担当者の方には心より感謝申し上げます。あと一点気になった事、気を揉んだ事がありました。それは、相手の人が修理に出したのがかなり遅くなり（1ヶ月以上後）その間何の連絡もない状態が続き不安な気持ちを持ち続けた事です。今思えば小生から問合せ、確認の電話を入れれば良かったのですが、何か電話する事を躊躇われる気持ちが其処にはありました。何故だか判りませんがそれは紛れのない事実です。事故を起こしてしまった負い目、そのことで厄介を掛けているとの申し訳なさがそうさせてのかなとも思い反省しております。