1、発生日時：3月30日（月）PM10時半ごろ2、発生場所：横浜市、桜木通り横浜商業高校前あたり3、状況：T字路で私が直進（信号機は青）２０ｍぐらい前で、対向車線で右折しようとして止まっていた車が          いきなり右折しだしたため、衝突を回避しようと急ブレーキを掛けるも転倒してしまいました。          車との接触は有りませんが、左側の体が路上にてぶつかり、打撲・裂傷、かなりの激痛がありました。          警察・消防と連絡と取ってもらい救急車で病院へ搬送。          胸部肋骨に小さなヒビと肺にも多少炎症がみられるとの診断  治療後、相手（加害者）が病院に来ていて一応の話し合いは致しました。        運転手（女性）はブレーキとアクセルを踏み間違え事故になったことを詫びていました。        先方は、介護会社の従業員で、会社として入っている保険ですべてを見ると説明有。バイクは、本日バイク屋さんに引取り、先方の保険屋さんへも連絡済みで金曜日に確認するとのこと。２日間が過ぎ、打撲痛が首、背中などに感じられ、明日再度救急で運ばれた新山下にある赤十字病院に行く予定