総合と話をしていたが、あまりに腹が立ち、また責任者からの連絡はなく苦情申し立て場所をさがした。そこで西日本支店の電話番号を見つけて連絡した。①住所変更書類の再送付（送ったはずなのに届かない）→それについてはあまり怒っていない②下記の通り自宅住所をXXとXXを間違えて記入送付してきた。しかもあまりに見栄えの悪い記載だった。仕方ないと思っており、電話した際に「ゴメンナサイ」と一言いえば許せたのに、傲慢な態度を取られたため「無断で記載してきた個人情報」ということで文句をいった。③その後の電話対応も勝手にXXXさんに代わったりすることが許せない。④許し難いので責任者が自宅まで書類をお詫び方々取りに来て欲しい。なお契約をやめることは構わない。まずは心を害してしまったことにお詫びする。情報を整理するため17：00まで時間をいただけるように依頼し了承。17：00までにかならずしかるべきものが（いない場合はXXXが）対応する旨を伝えています。なお激高していましたが、会話の中身に金品の要求はなく、クレーマーという感触も感じませんでした。ご対応のほど、よろしくお願いいたします。≪VOC種類変更前のVOC番号：16-C035505≫