本人よりIB「せいめい配当金の通知が来た。引き去り口座を変更したはずなのに振込口座が変わっていない。どういうことだ。」⇒引き去り口座変更の際、返還口座の確認をしていなかったことについてお詫び「普通変更するってなったら前までのは使わなくなるんだから両方変更するだろ。」と仰せ⇒引き去りと振込の口座を分けて設定されている契約者もいらっしゃるため、引き去りのみ変更する場合もあることを説明するも「そんなのいちいち別にしない。適当な仕事をするな。確認するだろう普通は」と仰せ⇒再度、変更手続きの際確認が不足していたことをお詫び。「だいたい、保険料だって毎年上がっていく。そんなの保険としておかしい。保険料が変わることも何も説明がない。だいたい、加入したら保険料は変わらない保険じゃなかったのか」⇒保険料については5歳ごとの年齢によって変わり、保険料率の改定等はあるが大きく変わるのは年齢によってと説明し。保険料の案内は一斉案内時期のパンフレットでご案内とさせていただいている旨を説明「そんなパンフレットなんて忙しくていちいち見ていないし、今も手元にない。確認できるものが何もない。おかしい。NECで働いていた知人の保険は加入したら保険料は変わらないといっていた。XXの保険がおかしいのか。それとも知人が事業部長かなんかの職だったからか。いつになったら保険の内容が変わるんだ。そういった対応を何もしていないじゃないか。大体、保険を今まで使ってこなかったのに保険料が保険を使ったのと同じという意味が分からない。自動車保険は事故率で変わるのに。」⇒加入団体や保険種類によって保険の仕組みは異なるため一概には申し上げられないが、XXグループ制度の保障は現段階では現在の内容でのご案内となり、今後の制度内容についてはご契約者様から頂いた声を社内で上げさせていただき、制度の内容については弊社と保険会社で検討となると思われる旨を説明内容等がわかるものについてはパンフレットをお送りできることを案内⇒せいかつ・せいめいのパンフレット送付希望「保険会社はどこだ。」⇒せいかつ＝XXと話したところで「XXは経営管理を外資に任せているから何かと対応が遅い…」などと仰せ「大体お前らは殿様経営だ。昔に自動車事故で連絡したときも対応が遅く、心配する電話すらよこさなかった。だから保険をやめたんだ。あんたもおかしいと思わないか？」⇒以前の事故対応についてお詫び。「今後保険の内容や事故対応をどうしてくんだ。」⇒お客様からの声を社内で反映していくよう努めさせていただくとお伝え「XX本体はIoTを導入して企業努力してるのにお前らのとこは何もないのか。」⇒今後の方針について変更等があった際は、おそらく通知などはされると思われる旨をお伝え「IoTの導入とか含めて今後しっかり対応して、対応方針のこととかはHPをちょくちょくチェックしとくから。」と話されガチ切り