「17-C091236における、下記事象について（品管）へ報告」・12/28付の車入があり、車検証ＦＡＸが勤務時間まで届かなかったので、名義変更前の車検証コピーと新登録番号記載のメモでお客様との車入お手続き完了。  その後、冬休みとなるのでXXへpdfパスワード付で変更届出書・名義変更前の車検証コピー・新登録番号メモと状況をメールにて連絡する。その際、メールアドレスに、XXで産休中の方をいれてしまう。あわててたのでその時は気付かず、午後になり思いだし、XXへ連絡する。XXとしてはメールを見ただけでは個人情報は記載されてないので大丈夫との事。・PDFのパスワードは、御社共通としていて、XXしかわからないパスワードとなっていた。・XX＝個人情報が記載されてなく、パスワードもかかっていたので個人情報漏えいではないとの回答。  XX＝メールしてしまったことを話、メールの削除を依頼したが、XXXさんが産休に入っているのでＰＣは開けられないので削除は無理、個人情報が記載され てないのであれば、当社的には問題ないので何もすることないと回答いただく。・東海XXX様（産休中の方）には、メールにて、車両入替の報告を間違えて一緒に送信してしまったお詫びと、削除をお願いするメールを送付する。