来店。XXXさんとのメールのやり取りの画面コピーを持参し来店。XXXさんから、XXX様加入の先進医療について、「技術料と同額保障」であると連絡をいただいている。メールに「技術料と同額保障」と記載有。が、XXに先日確認の連絡をしたら、「技術料と同額保障ではありません」と言われました。実際はどちらが正しいのでしょうか？先進医療を受けようと思ってるので、確認し教えてください。との事。メールにて回答させていただく旨お話｡先進医療は（多焦点眼内レンズを用いた水晶体再建術）下記メール内容――――――――――――――――――――――XXX様のご契約の先進医療については、技術料と同額保障ではなく、定額給付になっており、下記の通りとなります。―――――――――――――――――――――――――――  先進医療の名称：【多焦点眼内レンズを用いた水晶体再建術】領収書（診療明細書）記載の＊先進医療の技術料70万円を超えて80万円までの技術料であれば  5000円×40倍＝20万              20万円の給付＊70万円ですと、35倍になり5,000円×35倍＝17万5千円    17万5千円の給付―――――――――――――――――――――――――――