XXXXXさんから保険金の支払金額が10万7500円になるので診断書の取付依頼あり。契約者へﾌｫﾛｰｺｰﾙを行し、診断書の取付をいただくか、診断書無しで10万円のお支払とするか。⇒契約者より苦情  ・ふたつの病院に通っており、共立病院：入院、鈴張クリニック：通院の状況    ふたつの病院に通っていて、各々領収書添付しているのに片方の病院だけ診断書の取付がなぜ必要か  ・診断書を5千円で取得した場合、10万2500円しかもらえない。その2500円のために診断書をわざわざ取得するのはどうかと思う。  ・支払金額が15万円、20万円であればわかるが、11万満たない保険金であればそれくらい考慮してもらえないのか  ・あなたはどう思うかと聞かれる契約者へ以下補足  ・保険金が10万1円超える場合、診断書の取付は規程であること  ・仮に共立病院の入院を請求し、後から追加で鈴張クリニックの通院を請求する場合も、2回目の支払時点で合計10万円を超す場合、診断書は    必須であること  ・契約者よりではないかもしれないが、規定のため、個人の判断はできないと回答。保険会社へ内容を伝えて折返しとする。最終的に契約者の要望は、2000円の為に診断書の取付は無駄と感じるので、診断書の取付無しに10万7500円支払いを希望。保険会社なり上司に取り合ってもらって、無理だったら診断書取り付けると仰せ。⇒XXXさん、XX担当者へ報告。折返し連絡先：XXX-XXXX-XXXX（XXX様）。折返し希望日：8月21日（火）。